Cuando se usa el modelo continuo al final todos se retiran. Esto es porque todos los grupos
tienen una probabilidad de llegar al grupo de retirados, pero una vez en el grupo de retirados
no se puede ir a ningun otro grupo. Entonces despues de muchas temporadas el valor del equipo
llega hasta cero, todos estan en retirados.

En el caso del modelo discreto, al redondear las cantidades se observa que hay ciertas
probabilidades que al multiplicarlas por los números enteros no son significativas, de modo que
los grupos permanecen estaticos sin importar el numero de temporadas que han pasado.
Con este modelo se observa que el equipo tiene un costo de $4,900,000